> **Дата:** 22.09.2026  
> **Студент:** Найдин Михаил

## ОПИСАНИЕ
Это мои ассеты для моей будущей (возможно) игры 

## СОЗДАННЫЕ АССЕТЫ

### 1. Персонаж и Враг
* **Игрок**: Миньон
* **Враг**: Фиолетовый миньон из гайдкий я 2
* **Анимация**: Состоят из [4] кадров.

### 2. Окружение
* Создан тайл пола и стены.
* Создан предмет для сбора: [Сундук/Монета/Ключ].

## ПРЕВЬЮ ГРАФИКИ
![Игрок](/03_PIXEL_FORGE/assets/hero_spritesheet.png)
![Враг](/03_PIXEL_FORGE/assets/enemy_spritesheet.png)
![Стена](/03_PIXEL_FORGE/assets/wall.png)
![Пол](/03_PIXEL_FORGE/assets/floor.png)